(拓哉)
君の思い通りになりそうだよ｡
(莉乃) はっ？
(拓哉) おめでとう｡
>> でも…｡
(千春) 〔拓哉だけを
愛せる自分になりたいの〕
>> 〔私は 愛されなくてもいいから
そばにいたい〕
(千春) 〔ごめんね 莉乃〕
〔最後まで わがまま言って〕
♪～
(千春) これって…｡
(鈴木) ゆうべ 差出人不明で
俺のとこに届いたんだ｡
こんなの
ばらまかれたらアウトだよ｡
(遠藤) 〔あなたが お母さまより
高値で買い取ってくれるなら→
この３人のことは
お母さまには伝えません〕
(千春) 〔母になら 知られても
もういいです〕
〔帰ってください〕
>> 〔いやいや… あなたが良くても→
他の皆さんが困るでしょ
特に 佐々木さん〕
〔賞を取ったばかりで
今 大注目株なんでしょう〕
〔面白いことに
なるんじゃないかな〕
(千春) 〔今の時代 自分だけが
拡散できると思ってるんですか〕
〔私も あなたの卑劣な手口を
拡散すれば→
もう営業できなくなりますよ
もう帰ってください〕
>> 〔これは単なる脅しだけだろう
って思います？〕
(千春) 〔しつこいですよ
ホントに もう帰ってください〕
>> 〔ドアを閉める音〕
♪～
(陽介) 何で俺らに
相談しなかったんだよ｡
(拓哉) さすがに
もう迷惑かけたくなくて｡
(航) 小田莉乃ってさ この間
展覧会 来てた人だよね？
(陽介) まぁ 変だとは思ってたけど→
まさか
千春ちゃんとだったなんてな｡
んんん…｡
(拓哉) 航｡
(陽介) おいおいおい… おい！
>> 俺 今日は拓ちゃんのために飲む！
(陽介) 何で お前が飲むんだよ！
>> 拓ちゃん→
あんまりお酒 強くないでしょ
だから 俺が代わりに｡
(陽介) お前も強くねえだろう そんなに｡
(航) いや そうだけどさ｡
でも… 拓ちゃん｡
おぉ…！
(陽介) おぉ…！
どうした？
(拓哉) いける 今日の俺は いける｡
(陽介) いけねえよ！
お前 やめろ！ 死ぬぞ！
📱(振動音)
(陽介の声)  拓哉が今日は
航の家に泊まるって言ってる｡
桜井｡
久々だったな 雑魚寝｡
(航) 何か 昔に戻ったみたいで
楽しかったね｡
(拓哉) ねっ｡
(陽介) 人間さ 前に進んでばっかりじゃ
疲れるからさ→
たまには 昔に戻って
癒やされるのも必要なんだよ｡
だから いつでも言えよ｡
何歳にでも戻ってやるから
一緒に｡
(拓哉) うん ありがとう｡
お待たせいたしました
受理させていただきました｡
13番でお待ちのお客さま｡
(拓哉) 千春｡
これ…｡
(千春) 前に 拓哉が書いてたでしょ｡
(千春) 私…｡
拓哉と一緒にいて→
初めて自分に期待した｡
(拓哉) えっ？
(千春) 拓哉といれば変われるって｡
こんな私でも絶対に変われるって｡
(拓哉) 千春は変わりたかったの？
(千春) 死ぬほど変わりたかった｡
(千春) 変わって…｡
自分を好きになりたかった｡
(千春) 本当に ごめんなさい｡
>> どうして
引き留めなかったんですか！
(拓哉) 受理手続き お願いします｡
>> 本気ですか？
(千春) 拓哉とは離婚した｡
(京子)
なら 今すぐ戻ってきなさい｡
(千春) ず～っと
聞きたかったことがあるの｡
>> はぁ？
(千春) お母さんは→
本当に私が好き？
>> 何が言いたいの？
(千春) 拓哉に言われたの｡
私が一番大事にしてるのは
自分だって｡
だから 傷つきたくなくて→
いろんなものから
逃げてるんだって｡
>> 随分 偉そうなこと言うのね
あの人は｡
(千春) でも ハッとした｡
その通りだって思った｡
(千春) 私は お母さんみたいに
なりたくなかった｡
そんな自分
絶対に見たくなかった｡
たったそれだけのくせに…｡
拓哉のためって言って不倫した｡
お母さんも同じでしょ？
>> 一緒って…｡
(千春) お母さんが一番大事なのは
私じゃない｡
お母さん自身だよ｡
だから
私の不倫にも躍起になった｡
自分が
けがされたみたいに思えたから｡
私は お母さんの分身じゃない｡
お母さんも 私も→
ちゃんと１人の人間として→
大事な人たちと
向き合わなきゃいけないんだよ｡
(千春) だから もう私を解放して｡
(泣き声)
📱(振動音)
(拓哉) はい｡
📱(未奈) あの 松田ですけど
千春ちゃんは？
どうも｡
(千春) 今 ここで
データの削除お願いします｡
>> この金額で？
(千春) それ以上は無理です｡
>> でも 旦那さんって定年まで
市役所にいるんですよね｡
だったら この額じゃ
まだ足りない気がしません？
それとも 旦那さんも
仕事 辞めさせちゃいます？
(杏) 千春さん
会社も辞めたんですか？
(拓哉) うん 会社に電話したら
辞表を出したって｡
(陽介) どこ行ったんだよ｡
(拓哉) 分かんない｡
(未奈)
ケータイも つながらないし→
ＳＮＳも
アカウント消えちゃって｡
でも 何で
会社まで辞めちゃったんだろう｡
(拓哉) 千春の上司が言うには
匿名のメールが届いたらしくて｡
その 千春が不倫してるって｡
>> 匿名って心当たりないんですか？
(拓哉) 多分 お義母さんが→
千春の不倫調査を依頼した
探偵だと思う｡
(陽介) そんなのに頼んでたの？
(拓哉) うん そいつが→
千春のこと脅したんだと思う｡
(陽介) はぁ ゆすってくる探偵って
いるって聞いたけど→
まさか本当にいたとはな｡
とにかく そいつが持ってる
写真データを消さないとな｡
>> みんなで お願いしてみようよ
消してくださいって｡
いやぁ こういうヤツらは
何言っても無駄ですよ｡
スマホ奪って壊すとか？
それそれ！
あっ ＳＩＭカードも抜いとこう｡
>> そうね そうね｡
(拓哉) でも スマホに入ってるデータが
全てとは限んないじゃん｡
(陽介) だから まず
そのデータの保存先を調べる｡
(拓哉) どうやって？
(陽介) アプリでね｡
(杏) 何で こんな暑いとこなの？
(航) ここが一番
機密性 高いから｡
(陽介) いい？
(航) よし はい｡
(陽介) 位置情報の追跡は
もちろんなんだけど→
遠隔操作で カメラとか
録音機能を起動できたり→
そのスマホ自体を
監視できるアプリがある｡
>> 何？ それ 位置情報ずらす
アプリより怖いじゃん｡
(陽介) 怖いです まぁ 元々は→
親が子供のスマホを
見守るために開発された→
ちゃんとしたアプリなんだけど
まぁ でも最近は→
パートナーの監視とか
浮気調査に使われてるね｡
>> でも それ どうする気？
(陽介) つまり このアプリで
そいつのスマホに侵入する｡
そうしたら
そのケータイから写真が消せる｡
保存先も たどり着ける｡
(拓哉) その写真のデータを
全部 削除すればいいってこと？
(陽介) うん｡
(未奈) じゃあ そのアプリを→
向こうのスマホに こっそり
ダウンロードできればいいのね？
(拓哉) 分かった やってみる｡
(遠藤) お待たせしました｡
で 慰謝料
幾ら取るつもりになったんです？
(拓哉) そうじゃなくて→
そういうことは
やめてくださいって言ったら→
やめてくれますか？
>> まさか｡
でも あなたが買い取るなら
いいですよ｡
(拓哉) やっぱり そうやって
千春を脅したんですか？
>> っていうか そもそも
不倫なんかしてる方が悪いんだし｡
(拓哉) あっ 僕が買い取ります｡
取りあえず
写真を全部見せてください｡
>> 最初から そうしてくださいよ｡
でも あなたも見る目がないねぇ｡
あんな尻軽女と結婚して｡
(未奈)
ヤダ もう 杏ちゃんったら｡
あぁ！
(遠藤) うわぁ！
>> あぁ すいません｡
大変だ コーヒーは
早く染み抜きしないと｡
(遠藤) いいよ 拭けばいいから
拭けば… 拭けばいいから！
いいんだよ！ いいんだよ…｡
(陽介) 〔千春ちゃんのために
ここまでやる必要ある？〕
〔お前 不倫されたんだぞ〕
(拓哉) 〔まぁ 正直→
千春に対して ざまあみろって思う
気持ちもある〕
〔俺を裏切るからだって〕
〔まぁ でも そう思いながらも
浮かぶのが→
楽しかったことばっかで〕
(拓哉) 〔もう グチャグチャなんだよね
俺ん中〕
〔だから
もし千春が罰を受けるなら→
その罰は俺がっていうか→
俺だけが
与えるべきなんだって思う〕
(遠藤) 離せって 離せ！
(航) まだです まだです｡
(遠藤) 引っ張んな！
引っ張んなよ お前は！
(航) 待って 待って｡
(遠藤) もういいよ もういいよ｡
来るな！ ついて来るな！
ったくよ｡
あんた 本当に買い取る気あんの？
(拓哉) はい また連絡します｡
>> 早くしてよ｡
ここ あんたが払ってくれる？
もう頼んじゃったからさ｡
(拓哉) あっ はい｡
>> じゃあ！
えっ ﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞできなかったの？
(拓哉) ごめん 間に合わなかった｡
(陽介) おい 何だよ それ｡
>> あの短時間じゃ
しょうがないですよ｡
そうよね
また別の方法を考えましょう｡
いや さすがに
これ以上の方法ないよぉ｡
📱(振動音)
(遠藤の声) ２日待った｡
まだ買い取る決心は
つかないのか？
これで もう全部データを
消してください｡
全部消すには
足らないんですよねぇ｡
(拓哉) だったら
幾らなら足りるんですか？
>> あんた… へぇ｡
義理の親子の共演 ハッハッハ｡
(拓哉) ちなみに｡
>> ん？
(拓哉) これは幾らですか？
♪～
(拓哉) 〔俺のイヤホンを
あいつのバッグに入れてきた〕
>> 〔えっ イヤホンって
もしかして…〕
(拓哉) 〔そう
位置情報が共有できるやつ〕
(陽介) 〔何で そんなもん〕
(拓哉) 〔あいつは 絶対→
他の依頼人も ゆすってるはず〕
〔だから
その現場を写真に撮って→
警察に渡すって言えば
いいんじゃないかって思って〕
これを警察に
持っていくこともできます｡
(陽介) ちなみに この間のやりとりも
今日のやりとりも→
しっかり動画で撮ってるんで｡
>> あっ お前は この間の｡
(拓哉) 遠藤さん｡
これは立派な脅迫罪ですよ｡
>> まさか あの数々の
因縁のイヤホンが→
また役に立つなんてね｡
(陽介) うん｡
>> 千春は どうしてるのかしら？
(拓哉) 誰か一緒にいたい人が
いるかもしれません｡
>> あの子に行く場所なんて
もうないわ｡
(拓哉) えっ？
>> ｢全員と別れた｣って
私に そう言ったもの｡
私には もう
あの子を救うことはできない｡
悔しいけど→
拓哉さん
あなたにしかできないの｡
♪～
(陽介) 〔本当にいいのか？〕
〔千春ちゃんのやり方は
間違ってたかもしんないけど→
お前のことを好きな気持ちは
確かだろ〕
(拓哉) すいません！
(拓哉) あっ もしもし
吉岡拓哉なんですけど｡
(拓哉) あっ もしもし 堤さんですか？
すいません 夜分に｡
あっ 大丈夫です あの…｡
そちらに 吉岡千春って
伺ってないですか？
あぁ ですよね｡
♪～
(拓哉) 千春｡
(拓哉) 何で ここ｡
(拓哉) いや 普通さ
２人の思い出の場所とかなんか→
そういうとこに
いるかなって思ってたから｡
(千春) ごめん｡
(拓哉) あっ いや｡
けど 何でだろう｡
何か こういう何でもない場所で
会うとさ→
逆に俺たちって
縁あるんじゃないかなとか…｡
何か それだけで もう→
やり直せるんじゃないかなとか
思っちゃってる｡
(千春) でも あしたになったら
後悔するよ｡
(拓哉) うん するよね｡
多分 後悔する｡
(千春) うん｡
(拓哉) でも あさってになったら→
今度
あっ これで よかったんだって→
思うかもしれない｡
きっと俺はね
何か どんな選択しても→
後悔したり
これで よかったって思ったり｡
ずっとそんな感じだと思う｡
でもね→
それでも
できる気がしてんだよね｡
(拓哉) 千春のことを→
受け止められるんじゃないかって｡
(拓哉) ちゃんと本当の千春を教えて｡
どんな人で どんなことで悩んでて
どんなことが怖いのか｡
(拓哉) 全部教えて｡
(千春) 話していいの？
本当にいいの？
(拓哉) 今度は そっから始めよう｡
(千春) ごめんなさい｡
ホントに ごめんなさい｡
(千春) ありがとう｡
♪～
(莉乃)
吉岡さん 再婚する気ですか？
(拓哉) あっ その…｡
>> できませんよ｡
(拓哉) えっ｡
>> だって 吉岡さんの離婚届
受理されてませんから｡
(拓哉) どういうこと？
>> 間違えて
コーヒーこぼしちゃって→
書き直してもらおうと
思ってたんです｡
(拓哉) 小田さん…｡
>> あくまで 奥さんのためです｡
♪～
(拓哉) 時間はかかると思う｡
今度こそ ちゃんと→
家族になっていこう｡
(千春) うん｡
(拓哉) あっ！
(千春) 何？
(拓哉) 待って 待って｡
(拓哉) 俺が行く｡
(千春) うん｡
(拓哉) はい｡
ハァ ハァ ハァ…｡
あぁ！
(千春) わぁ すごい…！
(拓哉) ハハハ…！
やった！
♪～